你知道人们说演员是为了谋生，但这是在骗人
Rob，当您准备就绪时，请准备好两个摄像头。哦，他妈，他的头看起来
就像有人的污渍，你看起来几乎没有什么不同，谢谢，伙计，来吧，我们一直
一千集，恭喜一千小时
卖光了，这是什么意思，伙计们，一些照片刚出来
看起来像麦康纳的他妈的山羊他妈的科纳西别他妈的
他得到去得到得到去每天晚上都有一些关于该去的问题
数百万人观看我们的节目，我只想报道实际新闻，而不是尼克
Minaj的阴道他妈的在格莱美唱片上掉了下来，你不喜欢那棕色的衣服
糖什么都可以做黑糖看着这个金正恩想做的事
戴夫·斯凯拉克（Dave Skylark）采访中，他是粉丝，但如果不是
真实的故事没关系，让我们他妈的做吧先生。我是Rapoport
中央情报局特工莱西[音乐]
奇怪的是，您想如何保持气味
戴夫（Dave）中央情报局（CIA）来了
如果您可以带他出去，我会很喜欢的。
去城里吃饭，不要带他出去，你要我们杀死
朝鲜是
我们可能会死，但是如果我们不这样做的话，我们将成为笨蛋，我过得很好
生活和最好的最好的朋友他妈的比埃伦·德杰尼勒斯吉姆必须死的女人更多
这就是美国式的方式，说出您想要的东西，喜欢它
您必须确保有效载荷，我该怎么办？有吗？
人们来他妈的那里
如果您隐藏了自己，但又不想把它贴在我们身上，该怎么办？
现在你的屁股要塞我的屁股有点大
他们关上了你的包裹是安全的
那是的，哦，你被Robocop性交的大规模杀伤性武器
花花公子